[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts I hope you're
Hola qué tal corazones Espero que estéis
having a spectacular day Well before
teniendo un día espectacular Bueno antes
getting into the subject I'm going to ask you
de entrar en el tema os voy a pedir por
please to click the
favor que le deis al botoncito de
subscribe button since it doesn't cost anything and it's
suscribirse ya que no cuesta nada y es
completely free to follow me on
completamente gratis que me sigáis en
this channel I have other channels But
este canal tengo otros canales Pero
well this time I'm going to ask
bueno en esta ocasión os voy a pedir que
you to subscribe to this voucher there for a little
os suscribáis a este vale ahí por un
subscribe button you click on it and you'll
botoncito suscribirse le dais y os
find out about all the news like the one I'm
enteráis de todas las noticias como la
going to tell you today And it turns out
que os voy a contar hoy Y es que Resulta
that well you already know that a few
ser que bueno ya sabéis que hace unos
days ago we were talking about how Rocío
días estuvimos hablando de que Rocío
Flores had broken up with
flores habría roto la relación con
Agustín Etienne in fact they have stopped
Agustín etienne de hecho se han dejado
following each other and on Agustín's website
de seguir y en la página web de Agustín
neither Antonio David nor
ya no figura ni Antonio David ni de
Rocío Flores appear as represented but today
Rocío flores como representados pero hoy
when they spoke with Rocío Flores they
cuando han hablado con Rocío flores nos
confirmed that she had no idea she hadn't
confirman que ella no tenía ni idea ni
even realized that
siquiera se había dado cuenta de que
Agustín was no longer following her on social media what do you
Agustín ya no la seguía en redes qué os
think family it seems to me I'm going to
parece familia a mí me parece os lo voy
tell you clearly a strategy on the
a decir claramente una estrategia por
part of Agustín to create a stir and
parte de Agustín para formar revuelo y
bring new covers for  his
traer nuevas portadas para su
representative or even for him who
representada o incluso para él quién
knows. The issue of whether or not I am
sabe Yo el tema de que eché o no esté
working with Rocío Flores, I think that this has been
trabajando con Rocío flores creo que eso
going on for several weeks.
varuntando de hace varias semanas
Some colleagues confirmed it to me
algunos Compañeros me lo confirmaban
as well because they are not having a good
también porque no están con un buen
time, they are in a tight spot and they would have
momento están con una tirantes y habrían
decided to stop working. I already told you.
decidido dejar de trabajar ya os dije yo
On the other hand, Antonio David has not had a
por otro lado que Antonio David no tiene
relationship with Agustín for months. I
relación con Agustín desde hace meses yo
imagine that these would be the months in which
me imagino que serían los meses en los
his relationship with Olga was being forged. If
que se forjaba su relación con Olga si
your father has your representative as his
tu padre tiene como representado a tu
representative, you surely have
representante seguramente tú tengas el
your father's representative because he
representante de tu padre porque él te
recommended him to you. If there is a problem with
lo ha recomendado si hay un problema con
your father, well, obviously you are also
tu padre Pues evidentemente tú también
going to stop working with your
vas a dejar de trabajar con tu
representative, not with your representative, and you
representado no con tu representante y
are going to look for someone else, family. I
Vais a buscar a otra persona familia Yo
think that we have to be careful and take
creo que hay que tener cuidado y
things with a grain of salt. We will see what
las cosas con pinzas vamos a verlas
happens because I do not trust anyone one bit
venir porque no me fío ni un pelo de
and I think that Agustín would be
nadie y yo creo que Agustín estaría
doing this as a strategy because he
haciendo esto como una estrategia porque
knows that it will attract attention if you
sabe que va a llamar la atención si tú
do not want it to be talked about, if you do not want to
no quieres que se hable si tú no quieres
take off. Not if you do not want
levantar el vuelo No si tú no quieres
anyone to speculate and no one to be
que nadie especule y que nadie se
scandalized.  Well, you save this type of movement
escandalice pues este tipo de movimiento
for when the waters
te lo guardas para cuando las aguas
are calmer, so it's true that
estén más calmadas así que es verdad que
you can unfollow whoever you
tú puedes dejar de seguir a quien tú
want, but if you
quieras pero si la dejas de seguir en
unfollow her right now you know that it's going to come out here, that it's going to come out there, and that we Twitter users are going to talk, right? And I think that Agustín obviously did this so that we can talk about things in a different way, family. It
hablemos en otro orden de cosas familia
seems to me that Antonio David is
Me parece que Antonio David está ahora
doing a spectacular job right now,
mismo haciendo un papel espectacular
supporting his daughter as it could not be
arropando a su hija como no podía ser de
otherwise, and he is also taking risk, he is
otro modo y también marca riesgo está
giving support and affection to Rocío Flores at a
dándole apoyo y cariño a Rocío flores en
time when she needs it. So
estos momentos que lo necesita Así que
I'm left with that, I think you
yo con eso me quedo creo que ustedes
should keep that in mind too
deberíais quedarse con eso también
because it seems to me to be a good sign to keep
porque me parece una buena señal a tener
in mind, family, I send you a
en cuenta familia os mando un abrazo
huge hug, see you in the next video and
enorme nos vemos en el siguiente vídeo y
until tomorrow.
hasta mañana
[Music]
[Música]